当我九岁的时候，妈妈问我我想要我的
房子看起来像，我画了这个童话蘑菇，然后她实际上建造了它
我不认为我当时觉得这很不寻常，也许我仍然
还没有，因为我仍在设计房屋，这是一个六层楼的定制房屋
在巴厘岛，它几乎完全是用竹子建造的客厅
从四楼俯瞰山谷，您通过桥梁进入房屋
可以在热带地区变热，所以我们制作了弯曲的大屋顶以迎接微风
但有些房间有高大的窗户，以保持空调和臭虫
这个房间我们打开了，我们做了一个空调帐篷床
一个客户想要在她客厅角落里的电视室
用高墙围起来的区域感觉不好，所以我们做了
这个巨大的编织吊舱，现在我们拥有所有必要的奢侈品，例如浴室
这个是客厅角落里的篮子，我得告诉你
有些人实际上在犹豫使用它，我们还没有弄清楚我们的
隔音效果，我们还有很多工作要做，但是
我了解到的一件事是，如果使用得当，竹子会很好地对待您
它实际上是野草，生长在原本无产的深谷
它生活在山腰上，没有雨水，泉水和1450年的阳光
在世界各地生长的竹子种类中，我们仅使用其中的七个
我父亲他是让我用竹子建造的人
他站在一群性别专栏作家的面前，要求尼日尔
每年仅在七年前栽种，就发出了新芽
上周我们看到它在三天内增长了一米，所以我们
谈论三年的可持续木材
现在我们从成百上千个家族丛中收获，但我们称之为Tong
可用长度真的很长，长达18米尝试拿到那辆卡车
下山，它很坚固，具有钢的抗拉强度
直立向下四吨的混凝土猛击的抗压强度，
它可以接受，因为它是空心的，轻巧的光线足以将其抬起
只有几个男人或一个女人
当我父亲在巴厘岛建立绿色学校时
他为校园内的所有建筑选择了竹子，因为他认为这是一个承诺
这是对孩子们的一种承诺，这是一种可持续发展的材料，他们不会
用光了，当我第一次看到这些结构正在建造中时，大约有六个
多年前，我只是以为这在整个世界范围内都在不断增长
我们坚固，优雅，抗震，为什么不这样
发生得更快，接下来我们该怎么办，还有一些
我发现这是绿色学校的原始建设者EBU qu EBU的意思是母亲和首席运营官
是我的意思，因此代表了我们的团队，代表了我的母亲和电子书
工匠的建筑师和设计师，我们一起做的是创造一个
在过去的五年中，我们建立了50种新的建筑方式
独特的结构，其中大多数在巴厘岛，其中九个在您所拥有的绿色村庄中
刚在其中一些房屋中看到过，我们为它们装满了定制的家具
我们周围环绕着素食花园，我们很乐意邀请​​大家光临
到访某天，当您在那里时，您还可以看到我们保留的绿色学校
每年在那里建立教室以及更新的童话蘑菇屋
我们也正在为出口做一间小房子，这是传统的萨姆巴人
我们一直复制到细节的家，并为一家餐厅装饰纺织品
一个露天厨房看起来很像右边的厨房和一座桥
横跨河面跨越22米现在我们正在做的事情并不完全是新的
从小木屋到精致的桥梁，像爪哇竹子中的这座桥
在全世界热带地区使用的字面上数以万计
几年来，有些岛甚至大陆是最先到达的
竹筏，但直到最近，几乎不可能可靠地保护
由昆虫制成的竹子，以及几乎所有由竹子制成的东西
竹子消失了没有保护的竹子天气未经处理的竹子被吃掉了
灰尘，所以这就是为什么大多数人，尤其是亚洲人，我认为你
不能穷到足以让农村真正想住在竹林里
房子，所以我们认为要改变主意才能说服
人们渴望竹子值得少花些钱，但愿我们首先
所需的安全处理解决方案硼砂是一种天然盐，可将竹子变成
可行的建筑材料应妥善设计并精心设计
竹子结构可以维持一生
幸运的是，这激发了人们巴厘岛文化福斯特的
精湛的工艺使工匠很珍贵，因此将那些与冒险精神相结合
新一代受过本地培训的建筑师和设计师的异常值
和工程师，并永远记住，您正在设计用于渐缩的曲线
空心极，无两极，无直线
没有2x4是这里经过实践检验的，精心设计的公式和词汇表
架构不适用于这里，我们不得不发明自己的规则，我们要求
竹子擅长于成为自己想要成为的东西，它说的是尊重它
其优势的设计可防止水进入并充分利用其曲线
所以我们用真实的3D设计制作比例结构模型
以后将用于建造房屋的材料和竹模型使其成为
一门艺术以及一些核心工程，这就是
房子，将它带到现场，并用小尺子测量每根电线杆
并考虑每条曲线，然后从堆中选择一块竹子
当涉及到我们所考虑的细节时，在现场复制该房屋
一切为什么我们的门经常是矩形的为什么不转成圆形你怎么能
使门更好，其铰链与重力和重力战斗
总是赢到最后，所以为什么不让它在中心旋转
它可以保持平衡的位置，而当您处于运动状态时，为什么不
形状像泪珠的门可从中获得选择性好处并在
这种材料的限制，我们确实不得不自我推动，并在内部
我们已经为新事物找到了空间，这是一个挑战。
如果没有任何平板可以工作，请给天花板上个限制，让我告诉你
有时我梦见薄木板和胶合板，但是如果你有的话
熟练的工匠和笨拙的小缝将天花板编织在一起
在漆上拉伸画布您如何设计耐用的厨房
台面，但要为这种弯曲结构伸张正义
您刚刚将一块巨石切成薄片，像一条面包，手工雕刻成
适合另一个人，我们所做的几乎完全是
手工制作，我们建筑物的结构连接均由钢加固
关节，但我们用很多手工削过的竹别针有成千上万的别针
在每个楼层中，此楼层均由光滑耐用的竹皮制成，您可以
感觉赤脚下的质地，您行走的地板会不会影响
您的行走方式是否会改变您最终离开的足迹
在这个世界上，我记得自己九岁了
可能性和一点理想主义，我们还有很长的路要走
还有很多东西需要学习，但我知道的一件事就是创造力和
您可以创造美丽，舒适，安全甚至豪华的承诺
会长回来的材料，谢谢
[掌声]